Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 3=
(Pesan Baru)
(Kepala Besar)
(Aku kehilangan mereka.)
(Earth Fiend pasti ada
di dalam mobil yang disebutkan Mad Blade.)
Bangun.
Bangun. Jangan tidur.
Jangan takut. Aku bukan orang baik.
Apa?
Kataku, aku bukan orang baik.
Kamu juga bukan orang baik.
Kita sama.
Jadi jangan takut.
Siapa kamu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku siapa kamu terlebih dahulu?
Atau...
Siapa yang ada di bagasi?
Dimana dia?
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Saya seorang pematung.
Saya datang kesini untuk mencari inspirasi.
Sopir saya terluka.
Saya harus membawanya ke rumah sakit.
Mendengarkan,
jika dia meninggal karena keterlambatanmu,
Anda akan bertanggung jawab.
Pengemudi terluka,
jadi kamu memasukkannya ke dalam tas ransel
dan melemparkannya ke bagasi?
Apakah Anda menyelamatkannya atau membuang mayatnya?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin uang?
Aku akan memberimu uang.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku segera.
Biarkan aku pergi!
Mundur.
Lepaskan! Jangan sentuh aku!
Kembalikan.
Kembalikan!
(Kartu Identitas Penduduk: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan.
Berhenti melihat. Kembalikan!
(Pasca)
Memahat?
Tanganmu kasar sekali.
Mereka tidak cocok dengan wajahmu.
Tapi tangan kasar
tidak berarti Anda seorang pematung.
Kamu mungkin seorang penculik
atau pembunuh gila.
Kamu gila.
Anda benar-benar seorang pematung.
Saya seorang tokoh publik.
Jika aku hilang,
agen dan penggemar saya akan memperhatikan.
Biarkan aku pergi sekarang,
dan saya tidak akan meminta pertanggungjawaban Anda.
Seorang tokoh publik?
Dengan sedikit pengikut?
Jangan khawatir.
Kamu takut penggemarmu akan khawatir?
Aku akan membantumu.
Dalam retret untuk penciptaan yang terfokus.
Memutus kontak untuk berkonsentrasi.
Aku memperingatkanmu,
letakkan teleponku sekarang juga.
Berusaha untuk melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Tunggu aku kembali. Jangan khawatir.
Inilah hal tentang saya:
mudah untuk diundang, sulit untuk diusir.
Tidak masalah.
Aku pandai mengantar orang pergi.
Aku bahkan bisa mengirimmu untuk mati.
Aku tahu.
Apa yang ada di bagasi mobil Anda?
juga sesuatu yang mencurigakan, kan?
Apa?
Berhentilah berpura-pura.
Ven...
Ventolin.
Apa?
Asma.
Semprotan steroid.
Dimana letaknya?
Tidak ada disini.
Kecelakaan mobil...
Menjatuhkannya.
Air.
Sungguh merepotkan.
Dimana Xinxin?
Itu saja.
(K17 Ganzhou, Waktu Keberangkatan: 09:45)
(Yan Tuo)
Tiga jenis barang. Periksalah.
Jiang.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?
Jiang.
Aku baik-baik saja akhir-akhir ini.
Meskipun aku belum menemukan pacar,
tinggal sendiri
cukup menyenangkan.
Kalimat pembuka seperti ini
sulit bagi Anda?
Haruskah kita sedingin ini?
Mari kita selesaikan masalah.
Tiga barang unik. Berapa nilainya?
Di antara kita, ada
tidak perlu akuntansi yang cermat.
Bukan antara kau dan aku.
Antara saya dan South Mountain Hunters.
Sebaiknya kita selesaikan ini sekarang.
Saya tidak ingin beban emosional.
Saya tidak ingin memaksamu.
Jika kamu bertekad untuk pergi,
siapa yang bisa menghentikanmu?
Tidak perlu membayar hutang.
Hanya dengan damai
jalani hidup Anda sebagai seorang seniman.
Itulah yang paling saya takutkan.
Hutang emosional
jauh lebih sulit untuk dilunasi.
Jika saja Anda benar-benar mempercayainya.
Mari kita hitung dengan cara saya.
Setelah saya mengirimkan barang-barang ini
dan menyelesaikan satu tugas lagi,
kita akan menjadi persegi.
Setelah patroli berikutnya,
Saya akan berhenti sepenuhnya.
Pria ini bekerja untuk Earth Fiend.
Dia adalah Yan Tuo.
Itu sopir saya.
Digigit Iblis Bumi.
Sudah berakar dan bertunas.
Iblis Bumi?
Bagaimana mungkin manusia
berbau seperti Iblis Bumi?
Saya memeriksa luka pengemudi.
Bekas gigi manusia.
Kendaraan ini bernomor 96331.
Dia yang menyetir. Dia ada di bagasi.
Jadi aroma yang terdeteksi oleh Big Head
Pasti dari pria ini.
Iblis Bumi ini.
Iblis Bumi berwujud manusia?
Aku merenungkannya sepanjang perjalanan ke sini
sebelum mencapai ini
kesimpulan yang sangat tidak menyenangkan.
Jika Anda memiliki penjelasan yang lebih baik,
tolong bagikan dengan saya.
Nama pengemudinya adalah Sun Zhou.
Dia menerima pekerjaan ini karena aku.
Dia digigit Iblis Bumi.
Jika memungkinkan,
mencoba menyelamatkannya.
Namun akhir-akhir ini cuacanya mendung.
Kita mungkin tidak mendapatkan api alami.
Bahkan jika surga tidak membantu,
kita tidak bisa hanya melihatnya mati.
Bagaimanapun, dia tidak bersalah.
Tangani dua lainnya sesuai keinginan Anda.
Apakah kamu terluka?
Cedera ringan. Tidak serius.
Bagus. Konstitusi Anda unik.
Sekarang keadaan telah berubah,
kita harus tetap berhati-hati.
Saya membelinya dalam perjalanan.
Ambil satu.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
(Permen Tenggorokan)
Saya harap ini merupakan kasus yang terisolasi.
Pedang Hidup-Mati?
Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak bisa menerimanya.
Misi pengintaian solo Anda
menghasilkan lebih banyak daripada patroli kelompok kami.
Kamu berhak memiliki pisau itu.
Saya hanya beruntung.
Keberuntungan juga merupakan suatu keterampilan.
Kalau begitu, saya memang cukup terampil.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Mari kita bicara di sini.
Kau benar-benar akan pergi?
Apa lagi?
Saya menciumnya ketika mobil Anda tiba.
Orang itu sudah pasti seorang Iblis.
Anjing Makanan.
Hidungmu sungguh mancung.
Karena kau membawa anak kaya itu ke sini,
Anda pasti pernah berurusan dengannya sebelumnya.
Tetaplah di sini dan interogasi dia bersama-sama.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Prestasi solo saya
mengungguli seluruh tim Anda.
Ingin melelahkan saya?
Luo.
Bukankah kamu terlalu keras kepala?
Sebelumnya, Gunung Selatan damai.
Semua orang hidup dengan damai.
Wajar saja
jika Anda bersikap tidak memihak.
Tapi bagaimana sekarang?
Sesosok Iblis Bumi yang humanoid muncul.
Anda secara pribadi menangkapnya.
Kita sekarang berada dalam situasi
bahwa bahkan nenek moyang kita
tidak pernah ditemui.
Apakah kamu masih percaya
kalau ini tidak ada apa-apanya?
hubungannya denganmu?
Saya datang untuk mengantarkan barang.
Tidak mendengarkan ceramah Anda.
Kami sudah berlatih sangat keras
sejak kita masih kecil
hanya untuk melenyapkan Iblis Bumi
sepenuhnya.
Kesempatan telah datang.
Kenapa kamu pergi?
Saya tidak mengerti.
Alasan yang terdengar mulia adalah
bahwa saya tidak ingin
melihat orang mati lagi.
Alasan yang lebih egois adalah
bahwa aku ingin menjadi gadis biasa.
Secara wajar,
kita telah diindoktrinasi
dengan misi
untuk melawan Iblis Bumi,
tapi generasi kita
belum pernah benar-benar
melihat Earth Fiend yang sesungguhnya.
Dan yang pertama kita lihat
sebenarnya adalah bentuk manusia.
Ide-ide yang ditanamkan
organisasi kepada saya
dan keterampilan yang saya pelajari
mungkin tidak berlaku lagi.
Jadi saya menjadi takut dan ragu-ragu.
Saya ingin melarikan diri.
Saya pikir salah satu dari tiga alasan ini
bisa cukup meyakinkan.
Pilih salah satu yang dapat Anda terima.
Saya tahu Anda selalu ingin menjadi pahlawan.
Aku juga tahu kamu sudah
menginginkan kesempatan.
Tapi aku katakan padamu,
masa kacau menghasilkan pahlawan
dan roh jahat.
Mungkin Anda menyukai Mad Blade,
tapi aku tidak.
(Setiap empat tahun lagi?)
Setiap waktu bisa menjadi yang terakhir.
Sekarang juga, beritahu aku.
Apakah keluarga ini penting?
Apakah anak kita penting?
Atau apakah patroli Anda lebih penting?
Jika kamu merasa Luo merepotkan,
mengirimnya ke tempat pamannya.
Jika kamu berpikir kita tidak bisa bersama,
gunakan waktu ini
untuk menemukan seorang wanita berkeluarga.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Berikan tasku.
Berikan padaku.
Selama periode ini,
dengarkan ayahmu di rumah.
Saya akan segera kembali.
Ibu, pangsitnya sudah siap.
Terima kasih, Luo. Aku tidak akan memakannya.
Kamu memakannya.
Patroli adalah pekerjaanku
sebagai Pemburu Gunung Selatan.
Itu juga untuk melindungi keluarga kita.
Kamu bisa menyalahkanku,
tapi saya tidak menyesal.
Ketika kamu sudah dewasa,
kamu akan mengerti.
Pangsitnya enak sekali.
Haruskah menunggu
hingga dingin untuk memakannya?
Jika perutmu sakit,
Pamanmu akan menyalahkanku.
Hentikan membakar dupa setiap hari.
Rumah itu dipenuhi asap.
Benar-benar berantakan.
Keluar.
Jangan tinggal di sini lagi.
Ngomong-ngomong, Anda sekarang memenuhi syarat untuk tinggal
- di rumah kesejahteraan mana pun.
- Cukup, cukup.
Kenapa kamu begitu marah?
Tidak bisakah kamu diam?
Persembahan ritual telah dilakukan.
Makan pangsit.
Tinggallah selama yang Anda inginkan.
Aku tidak akan pernah mengusirmu.
Makan pangsit
selagi hangat.
Jangan khawatir.
Pusat Pendidikan Gunung Selatan
adalah sekolah asrama yang didanai negara
dengan kualifikasi.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Cambuk!
Apakah itu bagus?
Lihat aku.
Ada bedanya? Lihat.
Sedang, sedang, besar.
Besar, sedang, kecil.
Kecil, sedang, besar.
Ciumlah baik-baik.
Ada juga bau lumpur.
Dan sedikit obat herbal.
Libatkan pinggang Anda.
Lengan, rentangkan lenganmu.
Lihat, lebah-lebahmu sudah berhamburan sekarang.
Tonton lagi.
Pergelangan tangan.
Pergelangan tangan. Lihat?
Seperti ini. Lengan terbuka.
Ini akan menjadi rumahmu mulai sekarang.
Kamu mirip sekali dengannya.
Saya teman baik ibumu.
Anda dapat memperlakukan saya seperti keluarga Anda.
Semua orang di sini memanggilku Ling.
Panggil aku apa pun yang kamu suka.
Lepaskan itu.
Pelatihan itu penting
semuanya ditangani oleh Jiang.
Jika Anda lapar,
dingin, atau takut,
datang temui aku.
Mendengarkan,
jangan tertipu oleh senyumnya.
Selama misi perbaikan Golden Gate,
dia dan ibumu
termasuk orang pertama yang menyerang ke depan.
Ketika Anda mencapai modul pelatihannya,
kamu akan menderita.
Tanpa ibumu,
selama insiden Golden Gate,
tidak ada satupun pemburu yang akan selamat.
Kita semua berutang padanya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Ayo temui aku. Oke?
Oke.
Kami akan segera menyajikan sup kacang dingin.
Ambil ini.
Bersihkan diri dulu,
lalu datang minum.
Baiklah?
Xing Shen.
Apakah gadis itu cantik?
Kamu sudah sedekat ini,
namun tidak dapat mencium bau tulang Fiend
dalam toples?
Kau mempermalukan Klan Hound.
Ayo cium baunya.
Tidak dapat mendeteksinya.
Diam.
Baiklah, saya baru di sini.
Aku hanya ingin latihan ekstra,
jadi saya tidak akan tertinggal terlalu jauh.
Dipahami.
Klan Pedang?
Ya.
Menakjubkan.
Aku dari Klan Anjing.
Aku tahu.
Meskipun hidungku tidak setajam itu
dan tidak bisa mengendus Iblis Bumi yang tersembunyi,
Aku akan berlatih keras dalam pertarungan
untuk mengalahkan mereka
dan membuat mereka tidak bergigi.
Apakah mereka punya gigi?
Saya belum pernah melihatnya.
Saya tidak tahu.
Lalu aku akan meretas mereka
dan membuat mereka tanpa kepala.
Saya Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Nama yang tidak biasa.
Bolehkah saya mencoba hal itu?
Ember?
Tentu, tidak masalah.
Hati-hati, ini berat.
(Hari saat ibumu meninggal,)
(Ling mengalami luka kritis.)
(Meskipun kita menyalakan api alami pada waktunya)
(untuk menyelamatkan hidupnya,)
(ginjalnya gagal)
(dan dia tidak pernah pulih sepenuhnya.)
Saya akan mendapatkan sertifikatnya.
Kami terlambat
karena patroli gunung.
Lainnya
tidak akan menyalahkan kami.
Saya selalu diberitahu
bahwa patroli adalah tugas kami.
Sekarang, kita bahkan tidak bisa melihat Ling
untuk terakhir kalinya.
Saya tidak mengerti.
Apa sebenarnya yang kita lindungi?
Ia keluar untuk bermain.
Ia akan kembali untuk makan malam.
Senin.
Apa menu makan malamnya?
(Sekarang...)
(Sekarang aku selangkah lebih dekat menuju kebebasan.)
Kapal nelayan berikutnya
tidak akan datang untuk memuat es
sampai lusa.
Sungguh waktu yang buruk.
Kami hanya punya satu mantel katun di sini.
Anda harus bertahan.
Qiang.
Sudah cukup. Jangan ribut lagi.
Nyonya Hua membuat sup.
Ayo makan semangkuk.
Aku akan melakukannya.
Anda yang bertanggung jawab?
Bisakah Anda membuat keputusan?
Bisakah orang lain melakukan ini?
Saya tidak ingin mengulang kata-kata yang sama
terlalu sering.
Saya juga tidak ingin mendengar terlalu banyak.
Kami mengundang Anda ke sini
hanya untuk menanyakan beberapa pertanyaan.
Tahukah kamu?
Saat ini,
saya punya lebih banyak pertanyaan daripada Anda.
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya terlebih dahulu?
Bertanya saja.
Namun saya sarankan Anda
berpikir matang-matang sebelum itu.
Apa itu Earth Fiend?
Mereka musuh bebuyutan kita.
Kalian ini apa?
Giliranku.
Tentang orang, atau suatu hal,
di bagasi Anda,
apa hubungan Anda dengan itu?
Namanya Gou Ya.
Saya bertemu dengannya pertama kali kemarin.
Saya sudah menceritakan hal yang sama kepada orang lainnya .
Mengapa dia ada di mobilmu?
Sekarang giliranku.
Anda tampaknya sangat tertarik padanya.
Apa istimewanya dia?
Jika kamu ingin pergi,
jangan mencoba trik apa pun.
Jadi itu artinya
dia adalah Iblis Bumi,
dan organisasi Anda
melawan Iblis Bumi, kan?
Berapa banyak lagi orang seperti dia?
Dari mana mereka semua berasal?
Tunggu.
Di mana mereka?
Saya pikir saya mulai mengerti.
Kamu pikir
Saya bersekutu dengan Gou Ya?
Jadi aku juga seorang Iblis Bumi?
Anda pasti bekerja dengannya.
Tapi kamu bukan Iblis.
Kalau begitu Anda tidak
sepenuhnya memahami situasinya.
Yan Tuo, kan?
Manajer Umum Roadsound Group.
Jalan Muyuan No.1,
Distrik Taihang, Kota Xicang.
Organisasi Anda
sungguh tercela.
Tidak mengherankan jika kurang persatuan.
Diam.
Siapa nama wanita itu?
TIDAK...
Nie Jiuluo.
Dulu aku pikir dia tidak setia.
Tapi sekarang, saya mengerti.
Melepaskan diri darimu
berarti terhindar dari kesengsaraan.
Nona Lin, lanjutkan.
Aku pantas dihukum.
Apakah kamu pikir aku peduli padamu?
Saya jamin
Aku akan membawa Yan Tuo kembali.
Bagaimana?
Aku sudah mengirim orang
untuk menemukan mobil Yan Tuo.
Stasiun tol
setelah keluar jalan tol
sedang diperiksa
untuk mencari tempat persembunyian di dekatnya.
Saya memperkirakan
kita akan segera menemukannya.
Segera.
Adapun Tuan Crip,
kaki kirinya terluka 20 tahun yang lalu
selama perbaikan Golden Gate.
Dia terkenal setia.
Nyonya Hua dari Klan Whip
mengoptimalkan strategi komposisi tim
dengan tujuh Anjing Pemburu,
dua Cambuk, dan satu Pedang.
Dia pada dasarnya adalah kepala strategi
South Mountain Hunters.
Yang sedang menelepon sekarang
pasti Shan Qiang.
Versi terkini dari Whistle Whip
dirancang oleh ayahnya.
Ini lebih efektif dalam mengusir Iblis
dan memiliki distribusi berat yang lebih baik.
Sepertinya ayahmu sudah memberitahumu banyak hal.
Tentu saja.
Organisasi ini didirikan
ribuan tahun lalu.
Anggotanya melindungi orang
dan melenyapkan Iblis,
tidak meminta ketenaran atau kekayaan,
hanya berusaha untuk menghargai
warisan leluhur.
Ayahku selalu merasa bangga
menjadi bagian
dari South Mountain Hunters.
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪